text_a	label
喂，你好，这边是深圳电讯客服中心，我是客服专员李明。 你好，有什么事吗？ 我们注意到你最近在我们平台购买了一部手机，但是根据我们的系统记录，这部手机似乎出现了问题。 真的吗？那怎么办？ 别担心，我们有一个解决方案。为了确保你的权益，我们需要你点击一个链接来验证你的订单信息。 好的，那链接怎么给我？ 我可以发一个短信给你，里面有一个链接，你点击后按照提示操作就可以解决这个问题了。 行，你发短信给我吧。 好的，我会立即发送。请注意查收，如果你有任何疑问，可以随时联系我。 谢谢，我会留意的。	1
喂，你好，是张总吗？ 是我，你是哪位？ 哎，我是天安金融中心的小刘啊，最近我们有个特别好的投资项目，想了解一下您的意向。 什么投资项目？ 这是一个新推出的数字货币基金，预计年化收益率可以达到百分之十五，非常稳健。 这么高的收益？ 是的，而且我们的风控措施非常严格，绝对安全。您有时间了解一下吗？ 我最近挺忙的，不太有时间。 那真是太可惜了，不过机会难得，要不这样吧，我加一下您的微信，有时间了您看看资料，有什么问题可以随时联系我。 好吧，你加吧，不过我得提醒你，我加了不一定会看。 哎呀，您真是太忙了，加个微信吧，我叫小刘，到时候您看一下，有什么问题随时联系我。 行吧，你加吧。 好的，非常感谢，祝您生意兴隆，我们微信上聊。	1
喂，你好，我是小刘，我这边是某宝客服专员，检测到你最近购买的一件商品出现了质量问题，我们要给你办理退款。 真的吗？那太好了，怎么退款呢？ 是这样的，为了确保你的退款能够快速到账，我们需要你下载一个官方的应用程序，通过这个程序来处理退款事宜。 好的，那我应该怎么做呢？ 你只需要点击我发送给你的链接，按照提示下载应用程序，然后输入你的订单号和银行卡信息，就可以完成退款了。 我怕不安全，直接退款到我的支付账号可以吗？ 这个方法确实可以，但是由于系统升级，目前只能通过这个应用程序处理退款，希望你能理解。 那好吧，你把链接发给我吧。 好的，稍等，我已经发给你了，你注意查收，并尽快按照指引操作，有任何问题可以随时联系我。 好的，谢谢，我会注意的。	1
喂，你好，是李华吗？ 是的，你是谁啊？ 我是京东客服专员，你最近在我们平台购买的商品有质量问题，我们需要给你办理退款。 哦，真的吗？那我要怎么操作呢？ 为了快速处理，你需要下载我们专门的客户服务APP，点击这个链接就可以下载。 链接？我直接在你们官网处理不行吗？ 这个链接是专门为快速处理问题设计的，官网目前无法直接处理，下载后按照提示操作就可以。 好的，我试试看。 下载完成后，请登录你的账号，然后点击客服选项，选择退款服务，按照指示操作即可。 下载好了，我正在按照指示操作。 非常好，如果遇到任何问题，可以随时联系我。另外，为了确保资金安全，你可能需要提供银行卡信息以完成退款。 明白了，银行卡信息我会提供的。 太好了，你的问题很快就会解决。如果有任何疑问，记得加我的微信，我的微信号是LHservice，随时可以咨询。 好的，谢谢你的帮助，我会加你的微信。	1
喂，你好，我是东莞银行的客户经理，这边有个特别好的信用贷款机会，不知道你是否有兴趣了解一下？ 嗯，怎么样？ 我们这次的贷款利率非常优惠，而且手续简便，不需要抵押，只要你有稳定的收入，就能快速办理。 真的吗？那我怎么申请呢？ 太好了，你只需要点击这个链接，下载我们的官方APP，然后填写一些基本信息，就能完成申请了。 好的，那我得先看看这个APP安全吗？ 放心，我们的APP非常安全，很多客户都已经在使用了，你下载之后直接注册一个账号就行。 那我需要提供什么资料呢？ 你只需要提供身份证和收入证明，我们的审核过程非常快，一般当天就能完成审批。 好吧，我试试看。 太好了，你下载之后如果有什么问题，可以直接联系我，我会帮你的。	1
喂，你好，请问是李华吗？ 是的，你是哪位？ 你好，我是工商银行的客户经理，你最近是否有资金需求？我们这里可以提供低息贷款。 哦，贷款啊，我现在暂时不需要。 好的，如果你有需要的话可以随时联系我。对了，你最近有没有接到快递丢失的通知？ 快递丢失？没有啊，怎么了？ 是这样的，我们这边接到通知，你的一个快递在运输过程中丢失了。为了补偿你，我们可以为你办理退款。 真的吗？那怎么办理退款？ 很简单，你只需要点击我们发给你的链接，填写相关信息，就可以完成退款了。 好的，我等下看看。 好的，链接我稍后会发给你。另外，如果你对我们的贷款服务感兴趣，也可以下载我们的APP，操作非常方便。 下载APP？那怎么下载？ 你只需要在手机应用商店搜索‘工商银行贷款’，下载安装后注册账号，就可以申请了。 好的，我试试看。谢谢。 不客气，有任何问题可以随时联系我。祝你一天愉快。	1
喂 喂，你好 你是小王吗？ 是的，你是哪位？ 我是速达快递的客服专员，你有一份快递需要确认签收。 好的，我的快递在哪儿？ 你的快递在运输过程中不慎丢失了，不过我们已经为你申请了赔偿。 那怎么申请赔偿？ 你只需要点击这个链接，按照提示操作就可以完成赔偿申请了。 好的，我马上去操作。 稍等，为了确保你的信息安全，你需要先下载我们的官方APP，这样可以更安全地处理赔偿事宜。 那APP叫什么名字？ APP叫做‘速达安全助手’，下载后打开，输入你的快递单号，就可以开始申请了。 好的，我知道了，谢谢。 不客气，还有什么问题可以随时联系我，祝你一切顺利。	1
喂，你好，我是阿里巴巴全球速卖通的客服，目前我们有一个特别优惠的活动，想邀请你参加。 你好，什么活动？ 我们这次活动主要是针对新用户，只要你下载我们的APP，注册后就能获得一百元的优惠券。 哦，真的吗？那我怎么下载这个APP呢？ 非常简单，你可以直接点击我发给你的链接，就能直接下载了。 好的，那我需要提供什么信息吗？ 你只需要提供手机号码注册，然后设置一个简单的密码就可以了。 那我用我的手机号码注册，密码怎么办？ 密码可以设置为两个小写的a，后面加上你的生日日期，比如一二三四五六。 好的，那我试试看。 好的，如果遇到任何问题，可以随时联系我们的客服，祝你购物愉快。	1
喂，你好，我是中行的客服专员，你最近在我们平台购买的商品出现了问题，需要给你办理退款。 真的吗？那挺麻烦的。 是的，不过你放心，我们会尽快处理。为了安全起见，你需要先下载我们的官方APP，通过APP来确认你的身份信息。 好的，我这就去下载。 太好了，下载后请登录并点击首页的‘客服中心’，输入验证码123456，我们会立即为你处理。 明白了，我马上操作。 好的，操作过程中如果遇到任何问题，可以随时联系我。对了，为了方便后续沟通，你可以加我的微信，我的微信号是zhangsan123。 好的，我加一下。 非常感谢，我会尽快通过你的申请。处理完退款后，我们还会给你一笔小额补偿，作为这次不便的歉意。 那真是太感谢了。	1
你好喂，我是农业银行的客户经理，李明。我们查到您的信用记录非常好，想邀请您参加我们的优质客户特别活动。 有什么特别的活动吗？ 是这样的，我们有一个特别的理财计划，收益非常高，而且风险很低。我可以给您发送一个链接，您点击后就可以看到详细信息。 怎么发送给我？ 我可以通过短信给您发送一个链接，您点击后就可以看到详细介绍。 好的，我等一下短信。 好的，我会马上给您发送。请您收到后尽快点击链接查看，这个活动名额有限。 我知道了，谢谢。 不客气，如果有什么疑问可以随时联系我。我的电话是13800138000。 好的，我会注意接听。	1
喂，你好，我是农业银行天河支行的客服专员，你最近有没有资金周转的需求呢？ 你好，我现在资金挺充裕的，暂时不需要贷款。 那真是太好了，不过如果你有需要的话，我们可以提供无抵押、快速放款的服务，你可以考虑一下。 这个听起来不错，但是我不是很清楚操作流程。 没问题，你可以先下载我们的官方APP，注册后可以了解更多详情。 下载APP？这样安全吗？ 非常安全，我们的APP都是经过官方认证的。你下载后，我可以帮你完成后续的申请流程。 那好吧，我试试看。 太好了，你下载完后，记得给我回个电话，我的号码是四零零一二三三四，我们会为你提供一对一的服务。 好的，谢谢你的帮助，我会尽快下载。	1
喂，你好，这里是深圳银行的客服，我是客服经理小张。 你好，有什么事吗？ 是这样的，我们注意到你最近可能有资金周转的需求，我们有一款特别优惠的信用贷款，利息低至两厘，额度最高可达三十万元。 哦，真的吗？我最近确实有点需要。 是的，我们这款贷款非常适合你。只要你提供一些基本信息，我们就可以为你快速审批。 那需要提供哪些信息呢？ 只需要你的身份证号码和电话号码，还有银行流水记录。你可以先告诉我你的电话号码，我这边做个记录。 好的，我的电话号码是13812345678。 好的，已经记录了。为了加快审批速度，你可以点击这个链接填写相关信息，链接会发送到你的手机上。 好的，我等下就填。还有其他需要注意的吗？ 没有了，填完信息后，我们会尽快审核，如果有问题会联系你的。审核通过后，我们会指导你完成后续的步骤。	1
喂，你好，请问是张先生吗？ 是的，请问你是？ 我是速递物流的客服专员，关于您最近的一笔快递订单，我们发现可能出现了问题，需要您配合处理一下。 哦，真的吗？有什么问题？ 您的包裹在运输过程中不慎丢失，为了补偿您的损失，我们需要您配合完成一个理赔流程。 那我需要怎么做呢？ 您只需要点击我们发送给您的链接，按照指示填写相关信息，就可以完成理赔申请。 好的，那我现在就等着你们的链接。 好的，为了确保您的信息安全，我们会通过短信发送一个安全链接给您，请注意查收。 行，我等会儿就查收短信。谢谢。 不用谢，这是我们应该做的。如果有任何问题，您可以随时联系我们。	1
喂，你好，我是大华银行的小张，这边有个紧急的通知需要和你确认一下。 你好，是什么通知？ 我们发现你的账户有异常交易，需要你配合我们进行安全验证。 真的假的？我怎么不知道？ 是真的，为了确保你的资金安全，你需要提供一下验证码，我们已经发短信到你的手机了。 好的，我看看。 你收到了吗？收到了就告诉我，我们需要尽快处理。 收到了，验证码是六六六六。 好的，验证码已经收到，我们会立即处理。另外，为了确保你的账户安全，建议你下载我们的官方APP，可以实时监控账户动态。 好的，我现在就去下载。	1
喂，你好，这边是速贷通信贷中心，我是客服经理李华。 你好，有什么事吗？ 我们注意到你有良好的信用记录，特此为你提供一笔低息贷款，月息只要两厘，不需要抵押，你近期有资金需求吗？ 啊，这个贷款听起来挺不错的，怎么申请呢？ 非常简单，你只需要下载我们的APP，注册后填写个人信息，我们就会审核你的资料，很快就能放款。 下载APP？这是正规的吗？ 当然正规，我们的APP是经过认证的，你可以在应用商店直接搜索下载。 那我需要提供什么资料呢？ 你只需要提供身份证、银行卡信息，以及一些基本的个人资料。审核通过后，我们会在24小时内放款。 好的，我试试看。 太好了，如果你有任何问题，可以随时联系我，我的电话是12345678901。祝你申请顺利，再见！	1
喂，你好，请问是李华吗？ 你好，我是李华。 我是工商银行的个贷部周经理，我们这里有一项特别优惠的贷款服务，不知道你最近有没有资金需求？ 我暂时没有需求，谢谢。 好的，那不占用你太多时间。不过如果将来有需要的话，可以加我的微信了解更多详情哦。 可以，你说的微信号码是多少？ 这个电话号码就是我的微信号，你可以直接加我，等会我通过你。 好的，谢谢你。 不客气，有需要随时联系我。对了，我们还有一个新的理财项目，收益率非常高，你有兴趣了解吗？ 听起来不错，可以给我发点资料看看。 好的，我等会儿加你微信，通过后我会发给你一些资料，你可以详细了解一下。如果有任何疑问，也可以随时联系我。	1
喂，你好，我是小李，这边是北京银行的客服专员。 你好，有什么事情吗？ 是这样的，我们注意到你最近有几笔大额的消费，想了解一下你是否有资金周转的需求，我们可以提供低息贷款服务。 哦，这个我可以考虑一下。你们的贷款流程是怎样的？ 流程非常简单，你只需要下载我们的官方APP，注册后填写相关信息，我们会尽快为你审核。 下载APP啊，那安全吗？ 绝对安全，我们是正规银行，APP也是经过认证的。而且现在下载还有新用户大礼包，包括一些优惠券和礼品。 听起来不错，那我应该怎么下载呢？ 你可以在手机应用商店搜索我们的银行名称，直接下载我们的官方APP。或者，我可以发一个下载链接给你，更加方便快捷。 那还是你发链接给我吧，我怕自己找不到。 好的，我马上给你发。你稍等一下，收到链接后马上下载哦，如果有任何问题，随时可以联系我。	1
你好，是王先生吗？ 是的，你好，你是谁？ 我是工商银行的贷款专员小张，我们最近有一款低息贷款产品，想了解一下你是否有兴趣？ 哦，我现在资金挺充裕的，暂时不需要贷款。 那真是太好了，不过如果你以后有需要的时候，可以随时联系我。对了，我们还有一个特别的理财项目，收益非常可观，你有兴趣了解一下吗？ 理财项目？听起来不错，可以详细说说吗？ 当然可以。我们这款理财产品的年化收益率高达百分之十，而且风险非常低。你可以先投资一小部分试试看，体验一下我们的服务。 这么高的收益？那我怎么参与呢？ 太好了，你只需要下载我们的官方APP，注册并绑定银行卡，就可以开始投资了。我这里有一个专属链接，你点击后可以享受新用户优惠。 好的，那我怎么下载这个APP？ 你只要点击这个链接，就会自动跳转到下载页面。下载完成后，记得用我的推荐码注册哦，这样可以享受更多的优惠。 好的，我试试看。谢谢你，小张。 不客气，如果有任何问题随时联系我。祝你投资顺利！	1
喂，你好，这里是支付宝客服中心。 你好，你是哪位？ 我是小李，客服专员。我们注意到您的账户近期有异常活动，为了保障您的资金安全，需要您配合我们完成一次身份验证。 真的吗？那我需要怎么做？ 您只需要点击我们发给您的链接，填写一些基本信息，我们就可以确认您的身份了。 好，我等一下看看邮箱。 好的，我们会立即发送。另外，为了感谢您的配合，我们还为您准备了一份小礼物，点击链接后可以领取。 那太好了，谢谢。 不客气，您有任何问题都可以联系我们。再次感谢您的配合，祝您生活愉快！ 好的，谢谢。再见。	1
喂，你好，我是招商银行的李经理，这边看到你公司的信息，想了解一下你是否有资金需求？ 你好，暂时没有这个需求。 那太好了，不过如果你有需要的时候，可以随时联系我们。我们这边有一款特别适合中小企业的新产品，可以提供无抵押贷款。 哦，这个听起来不错。 是的，为了更好地服务客户，我们还提供了一些优惠活动。你如果有兴趣的话，可以先点击我们发给你的链接，了解一下详情。 好的，我看看。 非常感谢，链接我会稍后发到你的手机上。另外，如果你有任何问题，可以直接联系我，我的电话是四零零一六八八一六八八。 好的，谢谢。 不客气，希望我们的服务能够帮到你。如果有任何疑问，随时联系我。 好的，谢谢你的推荐。	1
喂，你好，我是工商银行的客户经理，李华。 你好，有什么事吗？ 是这样的，我们最近有一个特别好的理财项目，年化收益可以达到百分之十，我觉得非常适合你。 真的吗？听起来不错，但我对这种投资有些担心。 完全可以理解，但是我们这个项目非常安全，而且已经有上百人参与了，收益都非常好。 那我怎么参与呢？ 太好了，你只需要点击我发给你的链接，注册一个账号，然后就可以开始投资了。 好的，我试试看。 太好了，你是最棒的！如果有任何问题，随时联系我。 谢谢，我会注意的。	1
喂，你好，可以听到吗？ 可以听到，你好。 你好，这里是中兴银行信用卡中心，我是你的专属客户经理，张经理。 哦，张经理你好。 我们注意到你近期的信用卡使用情况非常良好，为了感谢你的支持，我们特别为你准备了一个小礼物。 真的吗？是什么礼物呢？ 是一个价值不菲的电子健康手环，可以监测你的心率、血压等健康数据。 听起来不错，但是怎么领取呢？ 很简单，你只需要下载我们的官方APP，完成注册并绑定你的信用卡，然后在APP内领取即可。 好的，我试试看。 非常好，我这里有个专属链接，会通过短信发送给你，你点击链接直接下载APP。 收到短信了，我现在就去下载。 好的，如果有任何问题，随时可以联系我。祝你使用愉快！	1
喂，你好，我是小李，这边是中银金融的客服，你之前在我们平台申请的贷款审核已经通过了，现在可以放款了。 哦，是吗？真的吗？ 是的，不过在放款之前，我们需要你先支付一笔手续费，这是规定流程，你理解一下。 手续费？需要多少钱？ 不多，只需要支付两千块钱，支付成功后，贷款会在半小时内到账。 好的，那我怎么支付呢？ 你可以在我们的APP上支付，我这里有一个链接，点击后可以下载我们官方的APP，非常方便。 好的，我马上去下载。 好的，你下载好后，直接在APP里选择‘支付手续费’选项，按照提示操作就可以了。 明白了，谢谢。	1
喂，你好，我是深圳银行的客户经理，小李，你最近有没有资金周转的需求？我们有特别优惠的贷款产品，利息低至两厘，要不要了解一下？ 你好，暂时没有这个需求。 好的，不过我还是想给你介绍一下，万一将来有需要的时候可以考虑。你只需要提供一些基本信息，我们就能为你量身定制一个贷款方案。 那你说说看，具体需要提供哪些信息？ 你需要提供身份证号、手机号和银行流水，这些信息可以帮助我们更好地评估你的信用。 行吧，那我怎么申请呢？ 非常简单，你只需要点击这个链接，填写相关信息，我们的工作人员会尽快联系你。 好的，我试试看。 太好了，你点击链接后，记得保存好验证码，等会儿我们的工作人员会联系你，到时候你把验证码告诉他们就可以完成申请了。 好的，谢谢你。	1
喂，你好，我是银行的客户经理，李经理。我们这边有一个特别优惠的贷款项目，利率很低，审批也很快。你有没有兴趣了解一下？ 你好，我最近确实有点资金周转的需要，你能详细说说吗？ 当然可以。这个贷款项目是专门为小微企业和个体户设计的，无抵押、无担保，最高可以贷一百万。而且我们有一个专门的APP，你可以下载后在线申请，非常方便。 听起来不错，这个APP叫什么名字？怎么下载？ 这个APP叫‘财富速贷’，你可以直接在手机应用商店搜索下载。下载后注册并填写相关信息，我们的客服会尽快联系你。 好的，我会试试看。还有，这个贷款的利率是多少？ 年利率最低可以做到百分之四点五，具体还要看你的情况。如果你有其他银行的贷款记录，也可以享受更低的利率。 明白了。我还有一个问题，这个贷款的审批时间大概需要多久？ 通常情况下，审批只需要一到两个工作日。如果你资料齐全，最快当天就可以放款。 那太好了，我这就去下载APP。谢谢你。	1
喂，你好，我是来自深圳银行的客户经理，这边看到你最近有资金周转的需求，我们这里有一笔三十万的备用金，需要了解一下吗？ 哦，不用了，我现在资金周转没有问题。 好的，那你最近有没有考虑过投资理财呢？我们这里有一个风险低收益高的项目，非常适合你这样的投资者。 投资理财感兴趣，可以详细介绍一下吗？ 当然可以，这个项目是我们银行与一家知名金融科技公司合作推出的，年化收益率高达百分之十，非常稳定。你可以先下载我们的投资APP，注册后还有新手礼包。 这个APP叫什么名字？ APP叫做‘财富快线’，你可以在手机应用商店搜索这个名称下载，下载后加我微信，我给你发一个新人优惠码。 好的，我试试看。 太好了，我的微信号是一五二零八零三，添加我时备注一下名字，方便我快速通过。祝你投资顺利！ 谢谢，我会联系你的。	1
您好，这里是工商银行的客服，我是小张经理。 你好，有什么事情吗？ 我们注意到您的信用记录非常好，想邀请您参加我们的低息贷款活动，利息只有两厘五，非常优惠。 哦，真的吗？我最近确实需要一笔钱。 是的，这个活动非常适合您。不过为了确保您的信息准确无误，我们需要您提供一些个人信息，比如身份证号和银行账号。 好的，那我怎么提供这些信息呢？ 您可以点击我们发送的链接，填写相关信息，我们会尽快审核。 链接？那安全吗？ 绝对安全，这是我们官方的链接，您可以放心操作。 好的，我试试看。 太好了，如果您有任何问题，可以随时联系我们。祝您一切顺利！	1
喂，你好，我是华商银行的张经理，最近有资金周转的需求吗？ 哦，暂时没有，谢谢。 好的，那不知道你对企业贷款的利率和政策了解吗？我们这边有非常优惠的条件。 我对这个不太了解，不过听起来不错。 是这样的，我们有一个专门的企业服务APP，上面可以详细查看贷款政策和申请流程，你要不要下载看看？ 那我怎么下载这个APP呢？ 非常简单，你只要点击我发给你的链接，就可以直接下载了。 好的，我试试看。 太好了，下载后有任何问题都可以随时联系我，我的电话是一三四五六七八九，有什么不明白的地方也可以加我的微信，微信和电话号码是一样的。 谢谢你的帮助，我会考虑的。	1
喂，你好，是李明吗？ 你好，我是，你是哪位？ 我是小张，现在在一家投资咨询公司工作，最近我们推出了一款高收益的投资项目，想了解一下你是否有兴趣？ 哦，这种投资我不太了解，你们的项目可靠吗？ 非常可靠，我们公司的项目都是经过严格筛选的，而且我们的客户反馈也非常好。你可以加我的微信，我给你详细介绍，你看怎么样？ 微信我就先不加了，你直接在这里跟我说说看吧。 好的，那我简单介绍一下，我们的项目年化收益率可以达到百分之二十以上，而且风险非常低。你只需要在我们的APP上注册并投资，就可以开始获取收益了。 这么高的收益？听上去不错，不过我还是有点担心安全问题。 完全不用担心，我们公司的资金管理非常透明，所有的交易都有第三方监管。你要是感兴趣的话，可以先在我这里注册个账号，试一试小额投资，看看效果。 那我试试看吧，你把注册链接发给我吧。 好的，我这就发给你。你注册之后，有任何问题都可以联系我，我会尽快帮你解决的。	1
喂，你好，是李老板吗？ 嗯，我是李老板，你是谁？ 您好，我是微众银行的贷款专员，我们注意到您的公司最近有资金周转的需求，特地给您来电，了解一下您是否有贷款的意向。 哦，是这样，我现在确实有点资金周转的问题，你能告诉我更多关于贷款的信息吗？ 当然可以，我们这边可以为您提供无抵押、低利息的贷款服务，最高额度可达五十万，审批速度快，最快当天就能到账。 听起来不错，但是我对这些贷款流程不太了解。 没问题，您只需要提供一些基本的公司资料和身份信息，我们这边会帮您完成后续的所有手续。为了确保您的信息安全，您可以先点击我们提供的链接，填写一些基本信息。 好的，那我怎么获取这个链接呢？ 您可以直接扫描我发送给您的二维码，或者我可以通过短信给您发送一个链接，您看哪种方式更方便？ 还是通过短信吧，我收到链接后会尽快填写。 好的，我马上给您发送短信。请您注意查收，并在收到后尽快完成填写。如果您有任何问题，可以随时联系我。 好的，谢谢你的帮助。	1
喂 喂 嗨，你好，我是华银银行的客户经理小李，我们注意到你最近有贷款的需求，是吗？ 是的，我最近确实需要一些资金周转。 太好了，我们正好有一款无抵押贷款产品，可以快速放款，你只需要提供一些基本信息，我们就能为你评估贷款额度。 听起来不错，需要我做什么？ 首先，你需要下载我们银行的官方APP，然后注册一个账户，填写相关信息。 好的，我这就去下载。 下载完后，你可以直接在APP内提交贷款申请，如果有任何问题，可以随时联系我。 行，我下载完就联系你。谢谢你，小李。	1
你好，我是李文博，来自天京市投资咨询公司，我们这里有一款非常稳定的投资理财产品，月收益可以达到百分之八，你有兴趣了解一下吗？ 这么高的收益？听起来不错，但我对投资不太了解。 没关系，我们公司有专业的投资顾问，可以一对一指导。只要你下载我们公司的客户端，就可以免费获得一份投资指南，还有一次免费的投资策略咨询服务。 那我怎么下载你们的客户端呢？ 非常简单，你可以点击我即将发送给你的链接，直接下载。下载后注册账户，就可以开始体验了。 好的，我试试看。 太好了，我这就给你发送链接。下载后如果有任何问题，随时可以联系我。我的电话是四零零一二三三二一，也可以加我的微信，微信号就是我的手机号。 好的，谢谢你的帮助。 不客气，祝你投资顺利，有任何问题都可以找我。	1
喂 喂 你好，这里是速递宝快递客服中心，我是客服专员李华，您的一个包裹在运输过程中不慎遗失，我们非常抱歉给您带来了不便。 啊，真的吗？那怎么办？ 为了补偿您，我们可以为您提供一笔赔偿金，但需要您先点击我们发送的链接，填写一些个人信息，以便我们核实您的身份。 好的，那你们把链接发给我吧。 好的，稍等片刻，我这就给您发送。另外，为了避免类似的情况再次发生，我们建议您安装我们的官方APP，可以实时跟踪包裹动态。 安装APP也可以，那APP叫什么名字？ 我们的APP叫做‘速递宝官方’，您可以在手机应用商店搜索下载。 好的，我会去下载的，谢谢你的帮助。 不客气，如果有任何问题，都可以联系我。祝您生活愉快，再见。 再见。	1
喂，你好，这边是天河科技有限公司的客服专员小张，我们注意到你最近在我们平台上的购物记录，有一笔订单可能存在异常，需要你配合我们进行核实。 真的吗？我最近确实买了很多东西，你们能不能告诉我具体是哪一笔？ 好的，你稍等一下，我查一下。嗯，是这样的，你最近有一笔订单，购买了一台笔记本电脑，价值五千多元，我们发现这可能是系统错误导致的价格异常。 哦，那怎么办呢？ 为了保障你的权益，我们需要你配合我们进行一次退款操作，同时我们会补偿你五百元的优惠券。你方便提供一下你的银行卡信息吗？ 好的，那我怎么提供呢？ 你可以点击这个链接，填写一下相关信息，我们会在两个工作日内处理好你的退款。 好的，我马上去操作。 好的，感谢你的配合，如果有什么问题，可以随时联系我们的客服电话。祝你生活愉快！ 谢谢，再见。	1
喂，你好，是张先生吗？ 是的，你好，你是谁？ 我是京东客服专员小王，我们接到反馈说你之前购买的商品有问题，需要给你办理退款。 真的吗？那太好了，怎么处理呢？ 我们需要你提供一下购买时的银行卡信息，以便我们把款项退回到你的账户。 好的，那我应该怎么给你提供？ 你可以点击这个链接，在线填写你的银行卡信息。 好的，我这就去操作。 等一下，为了确保你的账户安全，我们还需要你提供一个验证码，我们会发送到你的手机上。 行，我等下看看手机。 好的，验证码已经发送到你的手机了，请查收。 收到了，我现在输入。 太好了，你的退款将会在二十四小时内处理完成，如果有任何疑问可以联系我们。 好的，谢谢你的帮助。	1
喂你好，这里是中行信贷中心，我是李经理。 你好，有什么事情吗？ 是这样的，我们这边推出了一款新的信贷产品，月息很低，而且审批非常快，不知道你是否有兴趣了解一下？ 哦，我最近确实需要一些资金周转，可以详细说说吗？ 当然可以，这款信贷产品是专门为优质客户设计的，只要你有稳定的收入，我们就可以提供最高二十万的贷款额度，而且流程非常简单。 听起来不错，那我需要准备些什么材料呢？ 你只需要提供身份证和收入证明，剩下的交给我们就好。为了方便你申请，你可以先下载我们的官方APP，注册并填写相关信息。 好的，APP叫什么名字？ APP叫做‘快速贷’，你可以在应用商店搜索下载。下载后记得用手机号码注册，注册成功后我会给你打电话确认信息。 好的，我这就去下载。	1
喂，你好，我是你的金融顾问小李，专门为你提供最新的银行贷款信息。 你好，我有什么贷款需求吗？ 嗯，最近我们银行推出了一款全新的信用贷款产品，零首付，低利率，您只需要提供一些基本的个人信息，就可以快速审批。 听起来不错，但我最近资金周转有点困难。 这正是我们产品的优势，可以帮助您解决短期的资金问题。而且，我们现在有一个限时优惠活动，只要您今天申请，还可以享受额外的一万元免息额度。 那我怎么申请呢？ 太好了，您只需要点击这个链接（模拟通话中的口头表述），填写您的个人信息，我们的系统会自动为您完成审批。 我不是很懂这些，如果我点击了链接，会有风险吗？ 您放心，我们是正规银行，所有操作都是安全的。而且，如果您有任何疑问，都可以随时联系我。 好的，我试试看。 太好了，您就按照我说的步骤操作，如果有任何问题，随时可以拨打我的电话。祝您申请顺利！	1
喂，你好，我是小张，这边是深圳商行，我们注意到你的服装厂最近经营情况不错，符合我们的贷款条件，可以给你一笔一百万的无抵押贷款，用得上吗？ 哦，真的吗？ 是的，只需要你提供一些基本的资料，我们就可以快速审批。你最近需要资金周转吗？ 需要呢，但是我不太了解这个流程。 没关系，我们这个流程非常简单，只需要你点击我们提供的链接，填写一些基本信息就可以了。 好的，那我怎么知道这个链接是安全的？ 你放心，我们是正规银行，链接也是安全的。为了方便你操作，我现在给你发一个验证码，你输入后就能进入我们的贷款页面了。 行吧，我试试看。 太好了，验证码是六六六六六六，你输入后就可以看到申请页面了。 好的，我试试。	1
喂，你好，这边是深圳银行的客服专员，我叫李文博，我们系统显示您的信用良好，可以为您提供一笔低息贷款，您最近是否有资金需求呢？ 你好，暂时没有需求，谢谢。 好的，理解您的情况。不过如果将来有需要的话，可以考虑一下。对了，加个微信吧，以后有任何问题可以直接联系我，更方便。 这个就不必了，谢谢。 那好吧，不过我这有一个特别的优惠活动，只需扫描二维码下载我们的官方APP，注册后即可享受首次贷款利率八折的优惠，您有兴趣了解一下吗？ 听起来不错，怎么操作？ 太好了，您只要打开微信，扫描我发给您的二维码，下载APP，完成注册后，就可以看到这项优惠了。 好，我试试看。 那您稍等一下，我马上给您发过去。如果有任何问题，随时可以联系我。祝您使用愉快！ 谢谢，再见。	1
喂，你好，我是建设银行的贷款专员，你最近有没有考虑过贷款购车呢？ 你好，我暂时没有购车的打算。 哦，这样啊。那不知道你对投资理财感不感兴趣？我们这里有一个非常不错的理财产品，收益稳定，风险低，非常适合目前的市场环境。 投资理财吗？我了解一下吧。 太好了，为了更好地服务你，我需要你提供一些个人信息，比如你的姓名、手机号码，这样我可以将详细的资料发送给你。 好的，我叫李明，手机号码是一三六一二三六五六七。 李明是吧，我已经记录好了。稍后我会通过短信将链接发给你，你点击链接就可以看到详细的产品介绍。 好的，谢谢你。 不客气，如果你有任何疑问，可以随时联系我。对了，为了确保你的信息安全，点击链接后请按照页面提示操作，不要将验证码告知他人。 好的，我知道了。谢谢你的提醒。	1
喂，你好，这里是星辉科技的客服中心，我是客服小李。 喂，你好。 注意到你的订单可能出现了点小问题，需要你配合处理一下。 什么问题啊？ 你的订单似乎被冻结了，这可能是系统出现了错误。不过不用担心，我们有解决方案。 那怎么办呢？ 为了更快地解决问题，我们需要你通过我们的专用链接进入安全页面进行身份验证。 安全页面？ 对，这是一个特别为解决此类问题设计的页面。你只需要点击链接，按照指示操作即可。 好的，我试试。 好的，我马上给你发送链接。请确保在安全的网络环境下打开，并尽快完成验证。 收到，谢谢。 不客气，如果有任何疑问，可以随时联系我们。祝你一切顺利。 好的，再见。	1
喂，你好，我是李威，来自天安金融，我们这里有最新的投资理财产品，收益很高，你有兴趣了解一下吗？ 嗯，我最近确实对投资有一些兴趣，你们的产品具体是怎么样的？ 真是太好了，我们这款产品是专门针对高净值客户的，年化收益可以达到百分之十五，而且风险非常低。 听起来不错，但这么高的收益，我怎么相信你们呢？ 我们公司是经过国家认证的，你可以在我们的官网上查看相关资质。而且，现在有一个特别的优惠，如果你今天决定投资，我们可以免费赠送你一次资产配置咨询服务。 好吧，那我怎么参与呢？ 非常简单，你只需要下载我们的APP，注册并完成实名认证，然后就可以选择你感兴趣的产品进行投资了。 下载APP？我担心会有安全问题。 我们完全理解你的顾虑，但我们的APP非常安全，而且操作简便。如果你不放心，可以先下载APP，了解一下，不一定要立即投资。 好吧，那我试试看。 太好了，这是我们的APP下载链接，你可以直接点击下载。如果有任何问题，随时联系我。	1
喂，您好，我是小刘，这里是北京银行客服中心。 你好，有什么事吗？ 您最近在我行的信用卡使用非常活跃，我们有一个特别的优惠活动，想邀请您参加。 哦，什么活动？ 我们有一个投资理财项目，回报率非常高，而且风险很低，非常适合您这样的优质客户。 听起来不错，怎么参加？ 您只需要点击这个链接，下载我们的理财APP，注册后就有专人为您服务。 这个APP安全吗？ 绝对安全，我们是正规银行推出的官方APP，您可以放心使用。 好的，我试试看。 太好了，您下载后有任何问题都可以随时联系我，我的电话是12345678901。	1
喂，你好，我是工商银行的客服专员，你最近在我们银行的账号有异常活动，需要马上处理。 喂，真的吗？有什么问题呢？ 是这样的，我们怀疑你的账号可能被盗用了，为了安全起见，我们需要你提供一下最新的验证码，我们会发短信给你。 好的，我现在就等短信。 好的，短信已经发出去了，请你查收一下，然后告诉我验证码是多少。 我收到了，验证码是一二三四。 感谢你的配合，我们已经处理好了，你的账号现在很安全。 那太好了，谢谢你们。 不客气，另外，我们最近有一个投资理财的产品，收益很高，如果你有兴趣，可以点击我发给你的链接查看详情。 好，我看看。	1
喂，你好，这里是康城银行的客服中心，你最近是不是申请了一笔贷款？ 是的，我确实申请了，但是还没有收到回复。 好的，我这边可以帮你加快审核进度，不过需要你先下载我们的官方APP，这样可以更快捷地处理你的申请。 那好的，我这就去下载。 太好了，下载后你直接注册账号，然后将你的个人信息补全，我们会尽快处理。 好的，我知道了。 还有，为了确认你的身份，你需要提供一些验证信息，比如银行卡号和验证码，可以吗？ 可以的，那我下载完APP后怎么联系你？ 你可以在APP内直接联系客服，我会第一时间为你处理。 好的，谢谢你的帮助。	1
喂，你好，我是小张，我们这里是星辉投资公司的客服专员，最近我们有一个特别好的投资项目，收益非常高，风险又低，你有兴趣了解一下吗？ 你好，这个项目具体是什么内容呢？ 这个项目是关于我们公司最新推出的海外基金，近期市场表现非常好，很多客户都已经获得了不错的收益。你只需要投资一小部分资金，就可以享受到高额的回报。 听起来不错，但是怎么参与呢？ 非常简单，你只需要下载我们公司的官方APP，注册后就可以直接在平台上操作了。如果你不方便下载，我也可以发一个链接给你，点击链接就可以直接参与，非常方便。 那这个链接怎么发给我呢？ 你只需要告诉我你的手机号码，我会通过短信将链接发给你。为了保证安全，你也可以加我的私人微信，这样沟通更方便。 好的，那我的电话是零零零零零零零零零零，微信就用这个手机号吧。 好的，我已经记下了，稍后你就会收到短信。如果有任何问题，随时联系我。投资早，收益早，不要错过这次机会哦。 好的，谢谢你的推荐，我会考虑的。	1
喂，你好，是张华吗？ 是的，你是哪位？ 我是你的老同学李明，最近在做一项特别好的投资项目，觉得你可能会感兴趣。 哦，是什么项目？ 这是一个新兴的区块链项目，收益非常可观，而且风险很低。我准备自己也投一部分，想不想一起？ 听起来挺好的，不过我对这方面的知识不太了解。 没问题，我可以给你发一些资料，你先看看。或者我给你一个链接，你直接在上面注册，有不明白的我可以随时给你解释。 那链接是怎么样的？ 你等一下，我马上发给你。这个链接只能通过我这里获取，外人是不能进入的。 好的，我等你的链接。	1
喂，你好，我是工商银行的小张，我们这边有一款全新的贷款产品，可以解决你的资金周转问题，你觉得你现在有没有这方面的需要呢？ 哦，这个嘛，我最近确实有点资金紧张，但是我对这个不太了解。 没问题，这款产品非常方便，不需要复杂的手续，也不需要征信，非常适合你这样的情况。 那听起来不错，我怎么申请呢？ 太好了，你只要下载我们银行的APP，注册账号后就可以立即申请了。 哦，我怎么知道这个APP是安全的？ 我们是正规银行，绝对安全。你可以直接通过这个链接下载：（模拟链接声音） 好的，我试试看。 非常好，如果你有任何问题，可以随时联系我。为了方便沟通，你可以加我的微信，我的微信号是（模拟微信号声音）。 好，我加你微信。	1
喂，你好，这里是阳光投资咨询公司的张经理，您最近是不是对投资理财比较感兴趣呢？ 你好，是的，我最近确实想了解一下投资方面的事情。 太好了，我们公司最近有一个非常稳健的投资项目，收益非常高，风险也很低，您有兴趣了解一下吗？ 听起来不错，可以告诉我更多细节吗？ 当然可以，不过这个项目是内部信息，为了保证您的安全，我们需要您下载我们的专用APP，这样可以更详细地了解项目详情。 下载APP？这个安全吗？ 非常安全，我们公司有专门的技术团队保障，您只需要扫描我发给您的二维码，下载APP后，我可以在里面给您详细介绍。 那好吧，我试试看。 太好了，我马上把二维码发给您，您注意查收。下载后我们再详细聊，有任何问题都可以随时联系我。 好的，谢谢你的帮助。	1
喂，你好，能听到吗？ 可以，你说吧。 哦，我是工商银行的客服专员，我们注意到你之前在我们这里有贷款记录，现在可以为你提供一笔额外的三十万额度备用金。 真的吗？怎么操作？ 是的，这是一次特别的机会。你只需要点击我们发送给你的链接，填写一些基本信息，就可以完成申请。 链接？怎么给我？ 我可以直接通过短信给你发送链接，你只需要提供你的手机号码，我们马上给你发送。 好吧，那我的手机号是13800138000。 好的，13800138000，我们马上给你发送链接。另外，如果你有任何疑问，可以加我的微信，我叫李华，微信号也是我的手机号。 好的，我等着。	1
喂，你好，我是广发银行的客服专员，我们这里有一个特别的优惠活动，不知道你是否有兴趣了解一下？ 你好，什么优惠活动？ 我们最近推出了一个专属的贷款产品，无抵押，无担保，快速放款，额度最高可以达到五十万，非常适合有资金需求的朋友。 真的吗？听起来不错，但是我不太了解这些。 没问题，我可以详细给你介绍一下。只要你提供一些基本的个人信息，我们就可以为你预审批，全程非常简单快捷。 那要怎么操作呢？ 你只需要点击这个链接，填写一些简单的信息，我们就会有专人跟进。 好的，我试试看。 太好了，链接我已经发到你的手机上了，你点击一下就可以。另外，如果你有任何问题，可以随时加我的微信，我随时在线。 好的，谢谢。我会看看的。	1
喂，你好，我是宁波银行的客服专员小李，我们银行最近推出了一个非常优惠的贷款产品，想了解一下吗？ 哦，不用了，我对贷款没兴趣。 哎呀，你再考虑考虑嘛，这次的贷款利率特别低，而且审批快，不需要任何抵押，非常适合短期资金周转。 真的不用了，我现在手头挺宽裕的。 那真是太好了，不过万一以后有用到资金的时候，可以加我的微信，随时联系我，我这里有专门的二维码，你方便扫一下吗？ 好吧，我扫一下吧。 太好了，你真是个聪明人，加了微信之后，我还可以推荐你一些理财项目，收益稳定的，绝对不会让你失望的。 嗯，听起来不错，但我还是等需要用钱的时候再考虑吧。 好的好的，不急，随时欢迎你咨询。对了，还有一个小提示，近期我们有一个限时优惠活动，只需点击这个链接就可以获得更多详情，你有兴趣了解一下吗？ 好吧，我试试看。	1
喂，你好，我是华信银行的客服专员，你最近有没有资金周转的需求？ 哦，暂时没有，你们有什么产品吗？ 我们这里有一款特别适合你的快速贷款服务，审批快，利率低，只需要你提供一些基本信息就可以申请。 怎么申请呢？ 非常简单，你只需要点击这个链接，填写相关信息就能完成申请了。 好的，我试试。 太好了，申请过程中有任何问题都可以联系我，这是我的微信，加我方便后续沟通。 行，我加你。 还有一个小提示，为了加快审批速度，你可以先准备好身份证和银行流水，这会帮助我们更快地处理你的申请。 了解了，谢谢。	1
喂 喂，你好 你好，我是小李，这边是华远投资公司的客服专员，您最近有关注股市吗？ 啊，还好吧，偶尔看看。 那太好了，我们公司最近有一个高收益的投资项目，年化收益率可以达到百分之十五，您有兴趣了解一下吗？ 真的假的？怎么操作？ 当然真的，您只要下载我们公司的APP，注册一个账号，就可以开始投资了。 那这个APP安全吗？ 非常安全，我们的平台有国家认证的，您可以放心使用。下载链接我发您手机上，您接收一下。 好的，我等一下看看。 好的，您下载后如果有任何问题，可以随时联系我。我们还有新手体验金，注册即送，不要错过哦。	1
喂，你好，我是小王，这边是速达快递的客服专员，你有一个包裹因为地址不详被退回了，需要你配合处理一下。 什么包裹？我最近没买什么东西啊。 你是不是在七天前有一个从淘宝购买的电子产品？可能是地址填写有误，导致我们无法正常派送。 哦，可能是我弟弟帮我买的，那该怎么办呢？ 为了方便处理，你可以点击我发给你的链接，填写相关信息，我们就可以重新安排派送了。 链接？我怎么知道这是真的？ 我们是正规快递公司，你可以放心。点击链接后，你还可以查看详细的订单信息，确认无误后再填写资料。 好吧，我试试看。 太好了，稍后你会收到链接，请尽快处理。如果有任何问题，可以随时联系我。 好的，谢谢。	1
喂，你好，我是天海银行的张经理。 你好，张经理，请问有什么事？ 是这样的，我们查到你之前有在我们这里咨询过贷款，现在我们有一个特别优惠的贷款项目，不需要任何抵押，利息也非常低。 真的吗？那太好了，我最近确实需要资金周转。 没错，这个贷款项目非常适合你。不过为了确保资金安全，你需要先支付一笔小额的手续费，这样我们可以更快地审批你的贷款。 好的，那我需要怎么做？ 你只需要点击我发给你的链接，填写相关信息并支付手续费，我们就会立即开始处理你的贷款申请。 行，那我等下就去操作。 好的，你有任何问题都可以随时联系我。另外，为了方便后续沟通，你可以加我的微信，这样更方便。 好的，谢谢你，我会加你的微信。	1
喂，你好，我是小张，工商银行信贷部的，最近我们推出了一个无抵押贷款产品，额度最高可以做到三十万，你最近有没有资金需求啊？ 你好，真的吗？我最近确实需要一些资金周转。 是这样的，只要你符合条件，手续非常简单，只需要填写一些基本信息，就能快速审核。 那太好了，我该怎么申请呢？ 你可以先加我的微信，我这边会发一个链接给你，你点击链接填写资料就可以了。 好的，那我加你微信吧。 太好了，我的微信是 XiaoZhang123，加我之后我马上发链接给你。 好的，我马上加你。 加了之后你告诉我一声，我这边会尽快处理。 好的，谢谢。	1
喂，你好，这里是中兴银行贷款中心，你之前提交的贷款申请我们已经审核通过了，现在可以为你提供低息贷款服务，你有需要吗？ 哦，贷款？我最近确实需要一些资金周转，你们的贷款条件是什么？ 非常好，我们的贷款条件非常优惠，无抵押，无担保，只需要你提供一些基本的个人信息，就可以快速放款。你只需要先支付一笔手续费，大约是贷款金额的百分之三，这样我们就可以启动贷款流程了。 手续费？我之前没有听说过这种要求。 这是为了确保贷款安全，避免恶意申请。支付手续费后，我们会立即处理你的贷款申请，并在24小时内放款。 那我怎么支付手续费呢？ 非常简单，你可以通过我们的官方网站支付，或者直接通过银行转账到我们的账户。这是我们的账户信息：户名：中兴银行贷款服务中心，账号：123456789012。 好的，我明白了，我会考虑一下。 非常感谢你的理解，如果你有任何疑问，可以随时联系我。为了方便你操作，我还可以发送一个链接给你，点击链接可以直接进入支付页面，操作非常方便。 好的，你发过来吧。 好的，我马上发给你。请确保使用手机点击链接，这样操作更安全。再次感谢你的信任，期待与你的合作。	1
喂，你好，这里是深圳银行，我是你的专属客户经理，李经理。 你好，李经理，有什么事情吗？ 是这样的，我们最近上线了一款新的信用贷款产品，利率非常优惠，有需要了解一下吗？ 哦，我最近确实需要一些资金周转，可以详细说说吗？ 当然可以。这款贷款产品无抵押、审批快，当天申请当天放款。只需要下载我们银行的官方APP，填写相关信息，就可以完成申请了。 听起来不错，那我需要准备哪些材料呢？ 你只需要提供身份证和银行流水，其他的我们会帮助你处理。为了方便你操作，你可以通过这个链接下载我们的APP。 好的，我这就去下载。 非常好，你下载后直接在APP内填写资料，如果有任何问题，可以随时联系我。 谢谢李经理，我会尽快处理的。	1
喂，你好，我是小刘，这边是网商银行贷款部的。 你好，有什么事情吗？ 是这样的，我们注意到你近期可能有资金需求，特地为你准备了一笔三十万的信用贷款额度。 真的假的，这么方便？ 真的，只需要你下载我们的官方APP，完成资料填写，贷款就可以立即到账。 那这个APP在哪里下载呢？ 你直接点击我发给你的链接，就可以下载了。 好的，我试试。 太好了，如果有任何问题，随时可以联系我。 谢谢你，我试试看。	1
喂，你好，我是中信银行的客户经理，李华。 你好，你说吧。 是这样的，我们注意到您是我们银行的优质客户，特地为您准备了一笔低息贷款，额度高达五十万，年利率只有百分之二。 哦，这听起来不错，但我最近不太需要资金。 那真是太可惜了，这种优惠不是经常有的。要不您先加我的微信，以后有需要时可以直接联系我，非常方便。 好的，那我加你微信吧。 太好了，我的微信号是CHINABANKER123，加我之后我给您发一些详细的资料。 好的，我知道了。 再次感谢您的信任，有任何问题随时联系我。 好的，再见。	1
喂，你好 你好 这边是中州银行的客服专员，我们检测到你的账户有异常活动，需要你配合我们进行一次安全验证 什么异常活动？ 我们怀疑你的账户可能被非法使用了，为了确保你的资金安全，需要你提供一下银行卡号和验证码 那我怎么知道你是真的银行工作人员？ 你可以通过我们的官方电话进行核实，这是我的工号，一二三六五，你可以查一下 好，我这就查一下。 好的，你查一下，如果没问题的话，我们就可以继续了。 查过了，没问题。 那麻烦你提供一下银行卡号和验证码，我们需要尽快处理这个问题。 银行卡号是六二二八四八零零零零零零零零零零零，验证码是一二三四。 好的，我们已经记录下来了，你的账户问题我们会尽快处理。感谢你的配合。	1
喂，你好，我是小张，这边是你的老朋友，最近过得怎么样？ 你好，小张，最近还不错，有什么事情吗？ 是这样的，最近我发现有一款投资产品非常适合你，收益率非常高，几乎没有什么风险，你感兴趣吗？ 投资产品？听起来不错，你能详细说说吗？ 当然可以。这个产品是我们和一家知名投资公司合作的，专门面向老客户，投资门槛低，收益稳定，我已经投资了一部分，收益非常可观。 哦，是吗？那我怎么参与呢？ 很简单，你只需要下载我们合作的投资APP，注册一个账号，然后就可以开始投资了。我可以发个链接给你，点击链接直接下载。 好的，那我需要准备些什么信息呢？ 你只需要提供身份证号码和银行卡信息，这样方便我们为你开设账户。如果你现在有空，我可以马上给你发送链接。 行，那你就发吧。	1
喂，你好，我是宁波银行的李经理，最近我们推出了一款新的贷款产品，不知道你是否有兴趣了解一下？ 你好，我可以了解一下，是什么贷款产品呢？ 这款产品是针对中小企业主的，无抵押，审批快，额度最高可以达到五十万，非常适合你这样的企业主。 听起来不错，但是我是真的需要了解一下具体的条款和利率，能不能详细跟我说说？ 当然可以，不过为了方便，你可以先下载我们银行的官方APP，上面有详细的信息，而且还可以直接在线申请。 好的，那我怎么下载你们的APP呢？ 非常简单，你可以扫描我发给你的二维码，或者直接点击我发给你的链接，就能下载了。 行，那我试试看。 太好了，如果有任何问题，随时可以联系我，我会帮你解决。 好的，谢谢你，李经理。	1
喂 喂，你好 你好，我是阿里云客服专员，我们注意到你的账号近期有异常登录的情况，为了保障你的账号安全，建议你尽快处理。 哎呀，真的假的？我最近没怎么用过电脑。 是真的，为了确认是你本人操作，我们需要你提供一些基本信息，比如你的姓名和注册手机号码。 我叫李华，手机号码是一三四五六七八九。 好的李华，我们查到了你的信息。为了进一步验证，你需要点击我们发送的链接，安装我们官方的安全验证软件。 好，我等着。 好的，稍等一下，我这就给你发送链接。安装后，请按照提示操作，如果有任何问题，可以随时联系我。 好的，谢谢。	1
喂，你好，我是小张，工行的客服专员，给你打电话是因为你最近在我们网站上购买的商品出了点问题，需要给你办理退款。 哦，是什么问题呢？ 你的商品在运输过程中丢失了，为了补偿你，我们需要给你办理退款，但需要你先点击一个链接，确认你的银行账户信息。 好的，那我怎么操作呢？ 你只需要点击这个链接，然后按照页面提示操作就可以，操作完成后，退款会立即到账。 这个链接安全吗？ 绝对安全，我们工行的链接怎么可能不安全呢，你放心吧。 那好吧，我试试看。 好的，你操作完之后，如果有任何问题，可以随时联系我。 好的，谢谢。	1
喂，你好，我是农商银行的客户经理，小李，最近我们在做一个特别优惠的贷款项目，想了解一下你是否有这方面的需求？ 哦，贷款啊，我现在手头有点紧，可以了解一下。 太好了，这个项目非常适合你，无抵押，低利率，审核快，放款也快。你只需要提供一些基本信息，我们就可以开始审核了。 这样啊，那需要我做些什么呢？ 你只需要点击这个链接，填写一下申请表就可以了。放心，我们的链接是安全的，不会泄露你的个人信息。 好的，那这个链接怎么给我呢？ 我会通过短信把这个链接发给你，你收到后直接点击就可以。顺便问一下，你的手机号码是？ 我的手机号码是幺三五幺二三幺二三四。 好的，我这就给你发短信，你注意查收一下。 好的，谢谢。	1
喂，您好，我是宁波银行的客户经理，张华。 你好，有什么事情吗？ 是这样的，我们最近推出了一款定期存款产品，年化利率二点八，比市面上的大多数产品都要高。 哦，是吗？听起来不错。 是的，而且还有限时优惠，如果您现在办理，还可以额外赠送一份保险。 真的吗？怎么办理呢？ 您可以点击我发给您的链接，直接在线办理，非常方便。 好的，我看看。 另外，如果您有任何疑问，可以随时联系我，我的电话是13800138000。 谢谢你，我会考虑的。	1
喂，你好，这里是盛泰银行，我是客户经理李明，我们注意到你最近在寻找贷款的信息，我们这里有一款特别适合你的低息贷款产品，你有兴趣了解一下吗？ 嗯，我最近确实需要一笔资金，你能具体说说吗？ 当然可以，这款贷款产品的年利率只有百分之三，而且申请流程非常简单，只需要下载我们的‘盛泰金融’APP，填写一些基本信息，就能快速申请。 听起来不错，但是我是第一次尝试这种线上贷款，会不会有什么风险？ 放心吧，我们盛泰银行是正规金融机构，所有流程都是透明的。为了确保你的信息安全，你可以在APP上完成实名认证，这样可以更快地审批。 那我需要准备哪些材料呢？ 你只需要提供身份证、银行流水和收入证明。这些材料在APP上提交就可以了。如果你有其他问题，可以加我的微信，我随时可以为你解答。 好的，我试试看。你的微信是多少？ 我的微信是shengtaijinrong001，你加我一下，有任何问题都可以随时联系我。 好的，我马上加你。谢谢了。	1
喂，你好，我是边津农业银行的李经理。 你好，什么事？ 我们注意到你是我们的优质客户，现在我们有一个特别的机会给你。 什么机会？ 我们有一个新的理财产品，收益非常稳定，而且风险极低，非常适合你这样的优质客户。 听起来不错，怎么参与？ 非常简单，你只需要点击这个链接，填写一些基本信息，我们的专业团队会立即为你服务。 好的，我试试看。 太好了，点击链接后，如果遇到任何问题，随时可以联系我。 谢谢，我会注意的。	1
喂，你好，我是小张，这边是京城银行的客服专员。 你好，有什么事吗？ 是这样的，我们注意到你近期有浏览贷款信息，我们银行正好有一款低息贷款产品，额度高，审批快，非常适合你。 听起来不错，但我对这种贷款产品不太了解。 没问题，我来给你详细介绍一下。首先，你需要下载我们的官方APP，注册并填写一些基本信息，我们会尽快审核。 下载APP？这个安全吗？ 绝对安全，我们的APP是经过国家认证的。为了让你更加放心，你可以点击我发给你的链接，直接跳转到我们的官方网站下载。 好吧，我试试看。 太好了，你真是个明智的选择。点击链接后，如果遇到任何问题，都可以随时联系我。 谢谢，我会注意的。	1
喂，你好，我是农业银行的客服专员，这边有一个特别优惠的贷款方案想推荐给你。 你好，贷款？我现在用不着啊。 是这样的，我们这次的活动很特别，不需要任何抵押，而且利率非常低，非常适合短期资金周转。 这样啊，那我了解一下也行，不过我现在不方便，晚上有空。 好的，那我晚上再联系你，不过为了方便你了解详情，可以先下载我们的APP，上面有详细的介绍。 下载APP？这安全吗？ 当然安全，我们的APP是经过认证的，你下载后注册个账号，有什么问题我晚上再给你详细解答。 好的，我试试看。 太好了，APP下载链接我马上发你手机上，你晚上有空的时候看看，我晚上再联系你。 好的，谢谢。	1
喂，你好，这里是工商银行的客户服务中心，我是小李，我们注意到你最近有资金周转的需求，可以提供一个无抵押、低利率的贷款服务，你感兴趣吗？ 哦，我最近确实有点资金需求，你能详细说说吗？ 当然可以，我们这款贷款产品非常灵活，额度最高可达三十万，而且审批速度快，当天申请，当天放款。 听起来不错，那我怎么申请呢？ 你只需要下载我们的官方APP，然后填写一些基本信息，提交审核就可以了。如果你同意，我可以通过微信把下载链接发给你，方便吗？ 好的，那你可以加我微信，我等会儿看看。 太好了，我的微信号是xiaoli12345，你加我一下，我这边马上把链接发给你。 好的，我马上加你。 感谢你的信任，如果有任何问题，随时联系我。祝你一切顺利！ 谢谢，再见。	1
喂，你好，是刘先生吗？ 你好，我是，你是哪位？ 你好，这边是华夏银行信贷部的小张，我们注意到您的信用记录非常好，想为您提供一款低息贷款服务。 哦，贷款吗？我现在没有这方面的需求。 理解理解，不过，万一将来有资金需求的时候，可以考虑我们这里。加个微信吧，方便随时联系。 加微信？这不太好吧，我得考虑考虑。 没关系的，我们这也是为了您着想。加个微信，不贷款也没事，我们还可以提供其他金融咨询服务。 好吧，那你说说你的微信号是多少？ 太好了，我的微信号是 qianyuan123，你加我一下，我这边也有一些资料可以发给你参考。 好的，我试试看。	1
喂，你好，我是小张，中信银行的客户经理，我们银行最近推出了一款非常优惠的贷款产品，不知道你是否有兴趣了解一下？ 贷款？我不太需要吧，你们这种推销电话我每天都能接到好几个。 哦，那真是太可惜了，这款产品利息很低，只需要两厘五，而且手续非常简便，不需要抵押，只要你有稳定的工作或者收入来源就可以申请。 听起来不错，但是我现在确实没有资金需求。你们是怎么知道我的电话的？ 我们是通过合法的渠道获取的，主要是为了给更多有需要的客户提供优质的服务。如果你真的不需要，那我就不打扰了，不过你如果有任何资金需求，随时可以联系我。 好吧，那你说说看，如果我要申请这个贷款，需要做哪些准备？ 非常简单，你只需要准备好身份证、工作证明和银行流水，然后下载我们银行的官方APP，按照指引操作就可以完成申请了。 下载APP？听起来挺麻烦的。 其实很简单，你只需要用手机扫一下这个二维码，就可以直接下载我们的APP，操作非常便捷。 好吧，那我试试看。 太好了，如果你在操作过程中遇到任何问题，都可以随时联系我，我的电话是12345678901，祝你申请顺利！	1
喂，你好，我是小张，这边是某宝客服，你最近在我们平台购买的物品有问题，需要给你办理退款。 真的吗？我前几天买的一个手机壳，确实有点问题。 对的，我们已经核实了，为了确保你的权益，你需要下载我们的退款处理软件，这样我们可以更方便地处理你的退款。 好的，怎么下载？ 你打开手机应用商店，搜索‘某宝退款助手’，下载安装后打开，输入你的订单号和手机号，就可以开始退款流程了。 好的，我现在就去下载。 好的，下载安装后，如果有任何问题，可以随时联系我，电话是零零零零零零零零。 好的，谢谢。 不客气，祝你一切顺利，再见。 再见。	1
喂，你好，我是来自明珠银行的客户经理小张，这边看到您之前有咨询过我们的贷款产品，不知道您现在还有没有兴趣呢？ 哦，你好，我记得我咨询过，你们的贷款利率是多少呢？ 我们现在的贷款利率非常优惠，月息只有百分之零点几，而且审批快，放款也快。如果您有需要的话，我这边可以帮您申请。 听起来不错，我最近确实需要一笔钱周转。 那太好了，为了方便您申请，您可以先下载我们银行的官方APP，填写一些基本信息，这样可以加快审批流程。 好的，我这就去下载。 还有，您下载APP之后，记得输入推荐码M123456，这样可以享受更多优惠政策。 推荐码我记下了，谢谢你。 不客气，如果您在操作过程中遇到任何问题，都可以联系我，我的电话是13800138000。 好的，我会联系你的。谢谢。	1
喂，你好，这是建设银行的李经理，请问你是张先生吗？ 嗯，是的，有什么事吗？ 是这样的，我们银行最近有一个特别优惠的贴息贷款项目，利率非常低，您有需要吗？ 贴息贷款？听起来不错，但我对这个不太了解。 没问题，我可以给您详细介绍一下。不过为了确保信息的准确性，您可以先下载我们银行的官方APP，这样更方便查看详细信息。 下载APP？行吧，我试试看。 好的，您下载后可以添加我的微信，我帮您操作。我的微信是小李经理，加了之后我可以给您发详细的资料。 好的，我加你微信。 太好了，您加了微信后，可以先提供一下您的身份证号码，我这边需要核对一下信息。 好的，我等会儿加你微信。	1
喂 喂，你好 你好，我是农商银行的客户经理李明，最近我们推出了一款全新的贷款产品，额度高，利率低，审批快，非常适合中小型企业。您近期有没有资金周转的需求呢？ 目前没有需求，谢谢。 了解了，不过如果您将来有这方面的需求，可以随时联系我们。对了，我们还有一个投资理财项目，收益率非常高，您有兴趣了解一下吗？ 嗯，投资理财听起来不错，可以详细介绍一下吗？ 当然可以。这个项目是专门为我们优质客户设计的，年化收益率可以达到百分之十二。您可以先投入一小部分资金试试看。如果您感兴趣，可以点击我发送的链接，下载我们的理财APP，里面有很多详细信息。 好的，我看看。那个链接怎么发给我？ 好的，我会通过短信将链接发给您，您注意查收。下载APP后，有任何问题都可以随时联系我。 好的，谢谢。	1
喂 你好 你好，是李老板吗？ 是我，有什么事吗？ 我是农商银行个贷部的小王，最近我们银行有一个特别优惠的贷款项目，利率低，放款快，不知道您是否有兴趣了解一下？ 哦，贷款吗？我现在资金周转还可以，不过听听也好。 太好了，我们这个项目非常适合中小企业主，如果您有需要的话，我可以发个链接给您，您在上面填写一些基本信息，就可以申请了。 发链接？这样安全吗？ 非常安全，我们银行的官方网站，您放心。如果还有其他顾虑，我们可以加个微信，我给您详细介绍。 好吧，那加个微信吧。 好的，我的微信号是 a123456789，添加时备注一下您的名字，我好通过。	1
喂，你好，我是李经理，来自星辉银行，我们银行现在有一个特别好的福利，利息低至两厘的信用贷款，不知道你是否有兴趣了解一下？ 哦，是吗？我还真有点需要资金周转。 太好了，你只需要下载我们银行的官方APP，注册后就能申请，非常方便。 下载APP？那安全吗？ 绝对安全，我们是正规银行，你放心吧。我给你发个下载链接，你直接点击就能下载。 好的，我试试看。 好的，稍等一下，我这就给你发。对了，为了确保你的信息安全，你最好用私人手机下载，不要用公司电脑。 好的，我知道了。 你下载后，按照提示注册，然后拨打我们客服电话，会有专人指导你完成贷款申请。 好的，谢谢。	1
喂，你好，是张强吗？ 喂，你好，你是哪位？ 我是你的老朋友小李啊，最近怎么样？ 哦，小李啊，还好，你最近忙什么呢？ 我最近在做一个投资理财的项目，收益非常高，想着推荐给你，你有没有兴趣了解一下？ 投资理财？听起来不错，能详细说说吗？ 当然可以，这个项目是通过一个专门的APP进行操作的，操作非常简单，收益也很稳定，你只需要下载这个APP，注册一个账号，然后就可以开始投资了。 下载APP？这听起来挺方便的，APP叫什么名字？ APP的名字叫‘财富快线’，你可以在手机应用商店搜索下载，下载后我再给你发一个邀请码，这样你注册时可以享受一些优惠。 好的，我试试看，不过我不是很懂这些，到时候可能需要你帮我看看。 没问题，你随时可以联系我，我会帮助你操作的。另外，为了方便沟通，你加一下我的微信吧，我的微信号是zq123456，加了后我们随时可以交流。	1
喂，你好，我是李经理，这里是中国建设银行，有一笔特别优惠的贷款项目想介绍给你。 你好，我是秦总，请问有什么优惠的贷款项目？ 秦总，我们这次的贷款项目是专为中小企业设计的，利率低至百分之三，而且审批流程非常快，不需要任何抵押。 听起来不错，但我最近没有资金需求。 秦总，机会难得，现在申请还有额外的优惠。如果你有兴趣，可以点击我发给你的链接，里面有关于贷款项目的详细介绍。 好吧，我可以看一下。 太好了，秦总。稍后我会将链接通过短信发送到你的手机上。请确保及时查看，并按照指示操作。 好的，谢谢你的推荐。 不客气，秦总。如果有任何疑问，随时联系我。祝你生意兴隆！ 谢谢，再见。	1
喂，你好，我是小王，我这边是网络金融平台的客服专员，我们注意到你最近在寻找贷款服务，可以为你提供一笔低利率的信用贷款，你是否有兴趣了解一下？ 你好，我确实需要一笔资金，但是我对你们的服务不太了解，能帮我详细介绍一下吗？ 当然可以，我们提供的是无抵押、无担保的信用贷款，审批速度快，当天申请当天放款。为了确保信息准确，我需要你提供一些个人信息，包括身份证号、银行卡号和联系电话，这样我们才能为你申请贷款。 这样啊，那我怎么知道你们是正规的呢？我之前遇到过很多诈骗的。 理解你的担忧，我们是经过国家认证的正规平台，你可以通过我们的官方网站验证资质。为了方便你更快地了解我们的服务，我发一个链接给你，你可以点击链接查看我们平台的详细介绍。 好的，那我先看看链接吧。 好的，稍等一下，我马上发给你。另外，为了加速贷款审批流程，你需要下载我们的APP并完成注册，这样可以更快地获得贷款。 明白了，我这就下载。 太好了，你下载后可以直接在APP内提交贷款申请，如果有任何问题，随时可以联系我。对了，为了确保你的账户安全，还需要你提供一个验证码，我们会通过短信发送给你，你收到后告诉我，我们就可以继续下一步了。 好的，我等短信。	1
喂，你好，请问是你吗？ 是的，你是谁啊？ 我是农业银行的客服专员，我们注意到你之前申请的贷款还没有完成，可以帮你解决资金问题，你最近有没有资金需求？ 哦，我最近确实需要一些资金周转，你们可以帮我吗？ 当然可以，我们有一款专门针对中小企业主的低息贷款产品，只需要提供一些基本信息，就能快速审批，放款也非常快。 那需要我做什么？ 首先，你需要下载我们的官方APP，然后在APP上填写申请表格，上传相关资料，我们会尽快审核。 好的，我怎么下载这个APP？ 你可以点击这个链接，直接下载我们的官方APP，非常方便。 这个链接安全吗？ 绝对安全，我们是正规银行，链接也是官方提供的，你放心吧。 好的，我这就去下载，谢谢你。 不客气，如果你在下载过程中遇到任何问题，可以随时联系我。祝你一切顺利！	1
你好，我是工商银行的客服专员，我这里显示你有一笔贷款需要确认，能否方便现在咨询一下？ 哦，是吗？我最近确实有资金需求，需要贷款。 好的，那我这边可以为你提供快速贷款服务，无需抵押，利率也非常优惠。 听起来不错，那我需要怎么操作呢？ 非常简单，你只需要点击我发给你的链接，下载我们的官方APP，填写相关信息就可以了。 好的，那我现在就去下载。 好的，下载后记得先注册并完善信息，然后按照指引申请贷款。如果遇到任何问题，可以随时联系我。 明白了，谢谢你的帮助。 不客气，祝你申请顺利。还有，为了确保资金安全，你可能需要先支付一笔小额的保证金。 保证金？这是怎么回事？ 是的，这是为了验证你的还款能力，确保贷款安全。保证金会在你成功还款后全额退还。 好的，那我明白了，我会按照你说的去做。谢谢。	1
喂，你好，我是农商银行的李经理。我们注意到你最近在我们的平台上注册了账户，你有没有考虑过申请一笔低息贷款来扩大你的生意呢？ 贷款？我现在还没有这个打算。 这样啊，了解一下也好嘛。我们这次的贷款利率非常优惠，而且手续简单，审批快。如果你感兴趣的话，可以加我的微信，我给你详细介绍。 微信？这样不太好吧，我怕会有风险。 放心吧，我是银行的正式员工，加了微信后我会发给你我的工作证和银行的介绍资料。这样你就可以放心了。 那好吧，你说的这么诚恳，我加你微信吧。你的微信是多少？ 太好了，我的微信是13800138000。加了我之后，我会马上给你发资料。如果有任何疑问，随时可以联系我。 好的，我加你。 完美，那我等你的消息。如果有什么不明白的地方，随时联系我。祝你今天愉快！ 谢谢，再见。	1
喂，你好，是张总吗？ 是的，你是哪位？ 我是华夏银行的客户经理小李，我们注意到您在我们银行的账户近期有些异常，需要核实一下。 有什么异常吗？ 您的账户似乎有几笔不明的交易，我们怀疑可能是诈骗，为了您的安全，我们需要您配合我们做一下确认。 那我需要怎么做呢？ 您只需要提供一下您的银行卡号和验证码，我们可以帮您锁定账户，确保资金安全。 好的，那我的银行卡号是1234567890123456，验证码是123456。 非常感谢您的配合，我们会立即处理。另外，我们还有一个高收益的投资项目，您感兴趣吗？ 投资？具体是什么内容呢？ 这是一个内部推荐的高收益理财产品，年化收益率可达15%，非常合适资金安全和增值。您可以先投资五万元试试看。 听起来不错，我考虑一下。 好的，您可以加我的微信，我们进一步沟通。我的微信号是abc123456。 好的，我加你微信。谢谢你。	1
您好，这里是上海银行，我是李经理，我们注意到您最近在我们银行的活动页面上咨询过贷款服务，不知您现在是否方便，我们可以详细聊聊？ 嗯，现在还好，你说吧。 太好了，我们有一款针对小微企业主的贷款产品，利率非常优惠，而且放款速度快，不知道您是否有这方面的需求？ 我确实有点资金周转的需要，你能具体说说吗？ 当然可以，这款贷款产品最高额度可达一百万，利率低至五厘，只需在线提交申请，审核通过后，最快当天就能放款。 听起来不错，那我怎么申请呢？ 很简单，您可以点击我发给您的链接，进入我们的官方页面，按照提示完成申请流程。 好的，我这就去试试。 太好了，如果您在操作过程中遇到任何问题，都可以随时联系我。另外，为了确保您的信息安全，我会先通过微信给您发送操作指南，您看方便吗？ 行吧，那你就先加我微信吧。 好的，我的微信号是 L-Manager888，添加我后，我会第一时间给您发送操作指南。祝您申请顺利，再见！	1
喂，你好，我是小刘，这边是银联金融的客服专员。 你好，有什么事情吗？ 是这样的，我们系统检测到你在我们这里有一笔未完成的资金转账，需要你配合处理一下。 哦，真的吗？那我应该怎么处理呢？ 为了确保你的资金安全，我们需要你点击一个链接，验证你的身份信息。 好的，那链接是什么？ 稍等一下，我给你发个短信，你收到后点击里面的链接，按照指引操作就可以。 好的，我等下看看。 为了加快处理速度，你最好现在就操作，我们这里会锁定你的账户，防止资金被盗。 这样啊，那我马上去操作。	1
喂，你好，我是东莞银行的贷款专员小李，我们这里有专门针对小商户的优惠贷款，利率非常低，你最近有没有资金需求？ 哦，真的吗？我最近确实需要一些资金周转，你能详细说说吗？ 当然可以，我们这款贷款产品无抵押，审批快，只需要你提供一些基本的资料，就能快速放款。你想了解一下具体的流程吗？ 好的，我想了解一下。 好的，你只需要下载我们的官方APP，然后填写一些基本信息，我们会有专人审核。下载链接我稍后发给你，你点击链接就可以直接下载了。 好的，我等着你的链接。 好的，稍等一下，我这就发给你。另外，如果你有任何疑问，可以随时联系我，我的电话是13812345678。 好的，谢谢你。 不客气，你下载APP后，记得填写资料，如果有问题可以随时联系我。祝你早日解决资金问题。 好的，谢谢。	1
喂，你好，这边是速达快递客服专员，我是小张，您最近有一个包裹被我们公司拦截了，可能是存在一些安全隐患，需要您配合处理一下。 啊，真的假的？ 是真的，为了您的安全，我们需要您提供一下购买该商品的订单号，以及您的身份证号码，核实信息后我们会为您处理。 好的，那我怎么知道你是不是骗子呢？ 您可以直接拨打我们官方客服电话进行核实，不过为了防止包裹被销毁，您需要尽快提供信息。 行吧，那我告诉你，我的订单号是一二三四五六七，身份证号码是一二三四五六七八九零一二三。 好的，已经记录下来了。接下来，为了确保您的信息安全，我们需要您点击一个链接，下载我们的官方APP，以便我们更好地为您服务。 哦，那我怎么下载？ 您可以通过手机浏览器访问这个链接：http://sudaexpress.com，然后下载APP。 好的，我马上去下载。谢谢。	1
喂 喂，你好 你好，我是农商银行的张经理，有一款新的贷款产品想推荐给你，你最近有没有资金需求呢？ 贷款？我现在手头挺紧的，但是不太了解这些产品。 没问题，我们的贷款产品非常适合短期资金周转，利率低，放款快。你只需要提供一些基本信息，就能快速申请。 听起来不错，那我需要做什么呢？ 你只需要扫描我发给你的二维码，下载我们的APP，填写资料，申请就会自动处理。 下载APP？这安全吗？ 非常安全，我们的APP经过了严格的安全检测，你可以放心使用。 那好吧，我试试看。 太好了，你扫描二维码后，如果有任何问题，随时可以联系我。祝你申请顺利！	1
喂 嗯 你好，我是来自东南银行的李经理，近期我们推出了一个零首付的信用贷款产品，不知道您是否有资金需求？ 啊，这个，我最近确实有点资金周转上的问题。 那太好了，我们这个贷款产品非常适合您，只需要提供一些基本信息，就能快速放款。您方便加个微信详聊吗？ 加微信？可以吧。 好的，我的微信是lijingli123，加了之后我给您发一个贷款申请的链接，您点击填写一下信息就可以了。 好的，我加你微信。 谢谢，您加了微信之后，记得尽快点击链接填写资料，我们这边审核通过后就能马上放款。 好的，我知道了。	1
喂，你好，我是农业银行天河支行的客户经理小李，你最近是否有贷款的需求呢？ 哦，贷款啊，我最近确实有点需要，你能给我介绍一下吗？ 当然可以，我们这边有一个特别优惠的贷款项目，利息低，审批快，只要你下载我们的APP，填写一些基本信息，很快就能完成申请。 下载APP啊，那这个APP叫什么名字，我怎么下载？ 这个APP叫‘速贷宝’，你只需要在手机应用商店搜索‘速贷宝’，下载安装后，用你的手机号注册，然后填写相关信息就可以了。 好的，我试试看，但是这个贷款申请需要提供哪些资料呢？ 很简单，只需要提供你的身份证信息和一些基本的收入证明，我们会有专门的工作人员审核，一般情况下，24小时内就能完成审批。 听起来挺方便的，那我申请的时候需要支付什么费用吗？ 完全不需要，我们这个项目是免费申请的，只有贷款成功之后才会收取一定的服务费，而且这个费用非常低，几乎可以忽略不计。 好的，那我这就去下载APP，谢谢你的介绍。 不客气，有任何问题随时联系我，祝你申请顺利。	1
喂，你好，我是小张，现在在做一项特别优惠的活动，你最近是不是经常收到一些购物的短信？ 是的，怎么了？ 哦，太好了，你正好符合我们的优惠条件，只要点击一下链接，就能享受五折的优惠，还能获得一份精美礼品，你感兴趣吗？ 点击链接？怎么点？ 是的，我这里有一个特别的链接，你只需要通过手机浏览器打开，就能看到优惠详情，你方便现在操作吗？ 好吧，你说说看，应该怎么做？ 好的，你先打开微信，然后我发一个链接给你，你点开后，按照指示操作就可以了，非常简单。 微信，好，我在等你的链接。 好的，我这就发给你，你注意查收一下，收到后马上操作，优惠名额有限，先到先得。 好的，我会注意的。	1
喂，你好，这里是华商银行，我是客服经理小李。 你好，有什么事情吗？ 我们注意到你的信用记录非常好，想邀请你申请我们的一款特别优惠的贷款产品。 哦，我现在手头挺紧的，但暂时不需要贷款。 了解，不过这个机会非常难得，利息很低，而且审批快。你可以先加我的微信，将来用到时联系我。 加微信啊，这不太好吧。 放心，我们是正规银行，加了微信后我可以发给你一份详细的产品介绍。 那好吧，你说说你的微信号。 太好了，我的微信号是HuaShangLoan2023，加了我后记得备注你的名字哦。 好的，我知道了，谢谢。	1
喂，你好，这边是深圳银行客户服务中心，我是客服专员小李，我们这里有一款最新推出的投资理财产品，年化收益高达百分之十二，不知道你是否有兴趣了解一下？ 嗯，我最近确实有点闲钱，可以了解一下。 太好了，这款产品非常适合你。为了方便给你详细介绍，你可以先下载我们的官方APP，注册个账号，这样我可以更详细的给你展示产品的详细信息。 好的，我这就去下载。 好的，你下载完之后，记得用手机号码一三八零零一三八零零零注册，然后添加我的微信，微信号和手机号一样，这样我可以一对一的给你提供服务。 好的，我知道了，谢谢。 不客气，有任何问题随时联系我，祝你投资顺利。再见。 再见。	1
你好，我是你的好友小李，最近手头有点紧，有个投资机会想和你分享，你最近方便吗？ 小李啊，你好，最近确实比较忙，不过你说的投资机会是什么？ 是这样的，我最近接触到了一个投资平台，收益非常高，而且风险很低，我已经投入了一笔钱，收益非常可观，我想你可以考虑一下。 哦，这样啊，具体是怎么操作的？ 你只需要下载我们的APP，注册账号，然后根据指引操作即可，非常简单。 下载APP吗？这个安全吗？ 绝对安全，我们平台是经过国家认证的，而且有很多人已经在使用了，你不用担心。 那好吧，我试试看，你能给我一个链接吗？ 当然可以，我这就发给你，你点击链接下载APP，注册后有任何问题都可以联系我。 好的，谢谢，我会看看的。	1
喂，你好 嗯，说 你好，这边是农行的客服，我们最近有一个特别好的投资理财项目，想了解一下吗？ 可以啊，你说说看 这个项目是特别为优质客户准备的，月收益高达百分之十，你有兴趣了解一下吗？ 真的假的，这么高的收益？ 绝对是真实的，不过这个项目是有限时的，需要你尽快决定。你可以先投资一笔小额资金试试，体验一下我们的服务。 那怎么操作呢？ 你可以点击我发给你的链接，下载我们的专属APP，然后按照指引操作就可以了。 好的，我试试看。	1
